Ponudili so mi mesto izrednega profesorja medicine
in šefa znanstvene vizualizacije
na univerzi Yale
na oddelku za medicino.
Moje delo je bilo pisanje število algoritmov in programske kode,
da bi NASA lahko izvajala virtualne operativne posege,
v pripravah da bi astronavte pošiljali daleč v vesolje,
tako da bi bili lahko nameščeni v robotskih komorah.
Ena izmed fascinantnih stvari glede našega dela je,
da smo s pomočjo novih tehnologij za skeniranje
videli stvari, ki še nikdar niso bile videne --
mislim, ne samo pri obravnavanju bolezni
ampak tudi stvari, ki so nam dovoljevale videti stvari glede telesa,